En primer lugar, vamos a crear la base de datos; para ello, necesitaremos el motor de 
base de datos Mysql(También es válido MariaDB); por lo que usaremos el comando correspondiente 
para instalarla, para instalar Mysql, usaremos el siguiente comando:

apt-get install mysql-server

Con el servidor ya instalado, vamos a pasar a crear una base de datos y a crear una tabla; 
para ello usaremos el siguiente comando para conectarnos a nuestra base de datos:

$mysql -u root -p
Introducimos la contraseña del usuario root que hemos tenido que crear al instalar Mysql. 
Ahora estamos dentro del interprete de Mysql y vamos a crear la base de datos. 
Se ejecuta el archivo bdMysql.sql para que se cree la base de datos.
Tras crear la tabla correctamente, ya estamos preparados para pasar a crear el proceso en 
segundo plano que inserte en la base de datos; para ello recurriremos a python y por lo tanto 
tenemos que instalar una serie de librerías necesarias para poder conectarnos en primer lugar al puerto 
serie USB y por otro lado poder guardar la información en la base de datos. En primer lugar, instalaremos 
la librería de conexión con base de datos para Python.

#apt-get install python-mysqldb

Instalada la librería de Python, pasaremos a instalar la librería Pyserial para conectarnos por puerto serie 
a nuestro Arduino. Para instalar esta librería utilizaremos la utilidad Pip para Python.

#pip install pyserial

Ya que hemos terminado de configurar todo lo necesario para crear el proceso en segundo plano. 
Seguidamente ejecutamos el archivo "datos.py" donde recoge la información y la manda a la base de datos.

El Script anterior se conecta al Arduino por puerto serie y cada vez que recibe los datos en string, 
lo pasea y después lo inserta en la base de datos por medio de una sentencia SQL into. 

Una vez que tenemos este proceso listo, vamos a pasar a crear la web. para ello vamos a crear un script CGI 
para Python. Para lo cual necesitaremos instalar el servidor web apache.
Se tiene que instalar apache 2, anexo la pagina que he consultado para proceder a que 
la página web funcione:
https://www.youtube.com/watch?v=x_1rgQwk5fM
EN ese link se explica a detalle que se tiene que hacer paso a paso 
para montar el archivo en el servidor apache, todo esto para python 3
Recuerde que si no se realiza la operación de copy intenlo nuevamente con sudo

No he probado el archivo graficaonlypython.py pero en esencia grafica en tiempo real y lo guarda en un archivo de texto plano
Cualquiera de los dos, pruebalos y modifica lo que sea necesario para que funcione en raspberry
Trabajan ambos solo con archivos de cadena
"0.000000, 156.023, 1564.4156 \n"
No se trabaja con archivos json los dos tienen diferentes formas de extraer los dattos
usa el que mas te agrade.